# Соработувајќи кон Про Git (второ издание)

## Лиценцирање

Со отворање на барање за повлекување на ова складиште, вие се согласувате да ја дадете вашата работа под [проектната лиценца](LICENSE.asc).
Исто така, вие се согласувате да ја дадете таквата лиценца за вашата работа онака како што е потребна за целите на идните печатени изданија на @ben и @schacon.
Доколку вашите промени се појават во печатено издание, ќе бидете вклучени во [листа на соработници](book/contributors.asc).

## Сигнализирање на проблем

Пред да сигнализирате за некое прашање, проверете дали во системот за следење на бубачки веќе не постои слично.

Исто така, ако ова прашање е забележано на страницата git-scm.com, ве молиме проверете дали е сеуште присутна во pdf-верзијата.
Прашањето можеби веќе е исправено, но промените сеуште не се распоредени.

## Мали корекции

Грешките и основните појаснувања ќе бидат прифатени ако се согласиме дека тие ја подобруваат содржината.
Можете исто така да отворите прашање за да можеме да дознаеме како или ако треба да се решат.

Ако никогаш порано не сте го направиле тоа, [водичот за проток](https://guides.github.com/introduction/flow/) може да биде корисен.

## Големи пренапишувања

Отворете прашање за дискусија пред да почнете.
Овие промени имаат тенденција да бидат многу субјективни, честопати само разјаснување на нештата за некои мал процент на луѓе и ретко вреди да се прифати нивното време.
Професионалните уредници за копирање веќе ја разгледаа оваа содржина неколку пати, па затоа можеби имате малку подобар вкус и граматика отколку што е малку веројатно дека вашата проза ќе биде * толку * многу * подобро што вреди да се менуваат огромни делови од текстот.

## Фигури

Сликите во оваа книга беа генерирани користејќи [Sketch 3](http://bohemiancoding.com/sketch/), со [вклучена датотека на скица](The images in this book were generated using [Sketch 3](http://bohemiancoding.com/sketch/), with the [included sketchbook file](diagram-source/progit.sketch).

За да додадете фигура:

1. Додадете страница во скица.
Обидете се да ги користите вклучените симболи секогаш кога е можно.
2. Додадете "парче" на вашата страница.
Дајте име кое се совпаѓа со дестинационото име PNG, релативно од коренот на изворниот директориум.
3. Осигурајте се дека вашиот парче е наместено да извезува на "800w".

## Преведувања

Ако сакате да придонесете да го преведувате Pro Git на вашиот јазик, погледнете во [TRANSLATING.md](TRANSLATING.md).